English Subtitles by DramaFever
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
[Karakter, organisasi, tempat
dan situasi dalam drama ini murni fiktif.]
[Episode 12]
[Park Soon Ja]
Itu kuburan keluarga.
Nama yang tertulis
di batu nisan itu adalah Park Soon Ja.
Itu nama ibunya.
Ah, aku kaget!
Dia malah membuatku takut.
Apa itu?
Kenapa bisa si brengsek itu
menemukan tempat ini?
Kurasa aku harus
menguburnya di sini.
Brengsek sepertimu
tak pantas untuk dilahirkan.
Kau pun juga sama.
Kalau kau tak dilahirkan,
ayahmu tidak akan mati!
Ada yang harus
kauketahui.
Orang tak berdaya...
...orang yang hanya
bisa bertahan...
...orang yang putus asa...
Kau memanfaatkan
orang-orang itu demi cari uang.
Dan uang itu tidak akan
pernah menjadi milikmu, dasar brengsek!
Hei, Kang In Kyu.
Memangnya
ini tak asing bagimu?
Kembalikan ayahku!
Lepas! Lepaskan aku!
Menurutmu ini tak asing?
Berkatmu...
...aku tak pernah melupakan
momen itu selama 15 tahun.
Selamatkan! Selamatkan aku!
Brengsek sepertimu
tak pantas menerima rasa sakit ini.
Selamatkan aku! Selamatkan aku!
Selamatkan aku!
Se... selamatkan aku!
Tahanan yang kabur, Kim Hyung Bum...
...berada di Pemakaman Chilgokdang.
Tolong cepatlah datang.
Dia masih lemah juga.
Kang In Kyu!
Aish!
Ayo! Ayo!
Kim Hyung Bum, berhenti di situ!
Berhenti!/
Berhenti di situ!
Berhenti! Hei!
Berhenti!
Kim Hyung Bum, berhenti di situ!
Hei! Berhenti di situ!
Kim Hyung Bum!
Mana dia pergi? Hei!
Timjangnim, lihatlah ini!
Apa semua ini?
Pasien yang berjuang untuk
membayar biaya rumah sakit mereka...
...dan mereka yang menyerahkan
tempat mereka di daftar tunggu karena biaya operasi...
Tolong gunakan uang ini
untuk pasien semacam itu.
Tolong ke RS Sunrim./
Ya.
Dokter Kang In Kyu bilang
aku hanya membayar dengan ini.
[Saldo: 0]
Ini sudah dibayar.
Lalu...
Tidak ada yang perlu dibayar,
jadi Anda boleh pulang ke rumah.
[Telah Dibayar: 7.933.790 won]
Ibu, Dokter Kang memang terbaik.
Ayo.
Terima kasih./
Ya.
Ini hasilnya?/
Lihatlah.
Dia sudah sembuh?/
Sudah.
Apa pasien di Kamar 1203
sudah siuman?
Pagi tadi dia sudah sadar,
jadi aku melepas L Tube-nya...
...dan dia berencana
menjalani pengobatan berikutnya besok.
Oh, bagaimana keadaan
Kim Chul Ho?
Kim Chul Ho-ssi...
...meminum obatnya dengan teratur,
dan lukanya sembuh dengan baik.
Ya.
Sekarang giliran kita.
Aku khawatir kau
mengalami kecelakaan lagi.
Kenapa? Kau mau beri tahu
lagi berapa menit kau terlambat?
Maaf kalau aku mencemaskanmu.
Aku takkan terlambat lagi.
Dia menjalani transplantasi hati
Senin lalu dan dipindahkan ke sini kemarin.
Nilai total Bilirubin-nya
menurun dari 7,2 menjadi 5,5.
Apa saluran empedunya
terlihat baik-baik saja berdasarkan sonograf?
Ya, tak ada masalah
dengan ini maupun PTDB.
Berita berikutnya. Organisasi
kesejahteraan transplantasi organ Korea...
...menerima sumbangan
berupa uang tunai dan emas...
...dari pendonor anonim.
Pendonor anonim
meninggalkan sebuah surat...
...dan meminta uang itu
digunakan untuk pasien yang kondisi kritis...
...dan pasien yang tidak
mampu menjalani operasi.
Sebuah kotak dan tas...
...berisi uang tunai dan emas
senilai lebih dari 2,7 miliar Won.
Namun, tidak ada petunjuk...
...siapakah identitas
pendonor tersebut.
Orang ini membuatku gila.
Aish!
Akan sulit
menyingkirkan Go Man Shik.
Benarkah?/
Mereka menemukan bukti tambahan...
...berupa penculikan
dan pengurungan.
Tapi...
...itu tidak ada
hubungannya dengan kita.
Ya, itu benar.
Kalau begitu pergilah.
Ya.
Halo?/
Ya, Pak.
Karena Anda melakukan deposit,
Anda harus membawa buku kontaknya.
Memang.
Jam berapa?/
Bagaimana kalau dalam satu jam?
Baiklah.
Kirimkan aku lokasinya.
Baiklaj, tapi ada hal lain
yang perlu Anda ketahui.
Tapi itu sedikit merugikan Anda.
Apa itu?
Kang Dae Soo,
yang mati 15 tahun silam.
Anda ingat dia?
Anaknya berada
di sekitar Anda.
Apa? Dia berada di sekitarku?
Apa maksudnya?
Dia gila-gila, mencoba
mau balas dendam untuk ayahnya.
Itu bakal jadi masalah
ketika dia membongkar identitas Anda.
Dia bukan pria biasa./
Bagaimana dia bisa menemukanku?
Dia menangkapku tiga kali,
ketika polisi tak bisa menangkapku.
Siapa pria itu?/
Nanti kuberitahu pada Anda.
Katakan padaku sekarang!
Siapa dia?
Aku yakin kalian
sudah tahu...
...tapi semakin sulit bagiku
untuk mengoperasi.
Apa karena
aku sudah tua?
Waktu operasi semakin lama
dan kualitasnya menuru .
Itu sebabnya aku berencana
menurunkan pisau bedah itu*.
(*berhenti sebagai ahli bedah)
Aku tak bisa biarkan.
Kalau kau tak
melakukan operasi...
...kita harus membatalkan
lebih dari separuh jadwal operasi kita.
Aku tak mengoperasi, tapi
aku akan di ruang operasi bersamamu.
Aku akan membantumu
mengoperasi...
...dan membimbingmu sepanjang jalan.
Pakailah pengalamanku
untuk keuntunganmu.
Bagaimana kita bisa membiarkan
Kepala Pusat membantu kita dalam operasi?
Jangan khawatirkan itu dan
pelajari semua yang kau bisa.
Supaya kau bisa
menyelamatkan satu pasien lagi.
Pergilah. Cuma itu
yang bisa kukatakan.
Aku langsung pergi.
Kenapa Anda menurunkan
pisau bedah* seperti itu?
(*berhenti menjadi ahli bedah)
Tak dengar tadi yang kubilang?
Jujur padaku.
Anda kebetulan sakit?
Jangan khawatir. Kalau aku sakit,
aku yang bakal kasih tahu padamu dulu.
Anda... sungguh tak apa?
Jangan membuang waktumu
buat mengkhawatirkanku.
Rawatlah pasien dengan baik.
Kau ini... kupikir kau seorang dokter.
[Yoo Hyun Bok]
[Pencarian Tak Ditemukan]
[Rumah Sakit Sunrim
Dipromosikan dalam Statusnya]
[Catatan Medis Penerima Medis]
Ayah tak bisa menemukan bagan
untuk Pasien Yoo Hyun Bok dari tahun 2007.
Grafik data dari tahun 2007
dipindai menjadi file...
...ayah bisa mencarinya
di ruang rekam.
Sekarang ayah
Oh, benarkah? Sebentar.
[Yoo Hyun Bok]
[Pencarian Tak Ditemukan]
Aneh. Di sini tak ada.
Coba cek nama pendonor
yang identitasnya palsu.
Baiklah.
[Choi Gyung Nam]
[Pencarian Tak Ditemukan]
[Noh Sang Tae]
Di sini juga tak ada.
Baiklah. Oh, sebentar.
Aku mau kau...
...mencari informasi kontak koordinator transplantasi organ
yang pernah bekerja di sini tahun 2007.
Ya, baiklah.
[Mengambil Barang]
15 tahun silam...
Rh- A.
Sunbaenim, halo. Ya.
Kalau Anda ada waktu luang,
aku mau mampir ke kantor Anda.
Oh, hanya saja aku sedang
menyelidiki kasus operasi...
...yang pernah ada
sebelum aku di sini.
Rumah sakit itu dipromosikan
setelah operasi Menteri Yoo.
Itu sesuatu yang coba mereka
lakukan selama bertahun-tahun.
Sejujurnya, ada rumor aneh
yang beredar sebelum itu.
Kenapa spekulan mengambil
alih rumah sakit?
Katanya dia melakukannua
demi istrinya atau semacamnya.
Tapi semua orang mengira
ada alasan lain.
Anda rupanya kaya raya
selama ini.
Aku tidak berharap sebanyak ini.
Aku tidak memberikannya secara gratis.
Kuberikan padamu supaya kau bisa pergi.
Kenapa?
Anda mau melakukan ini
padaku lagi?
Kalau tak cukup,
bakal kuberikan lagi lebih banyak.
Selama kau setuju
untuk meninggalkan negara ini.
Baiklah, kita bicarakan ini
setelah kita membuat kesepakatan.
Namanya Kang In Kyu.
Siapa kau
bermain-main di rumah sakit kami?
Keluar dari sini!
Dia memasuki tahun keempat...
...di pusat transplantasi
organ Rumah Sakit Sunrim.
Dia masuk ke Rumah Sakit Sunrim untuk
mencari tahu siapa yang memerintahkan pembedahan ayahnya...
...dan siapa yang
mendapat ginjal ayahnya.
Dia bahkan bekerja di rutan tempatku ditahan
sehingga dia mencoba ingin membunuhku.
Kau membocorkan informasi tentangku?
Memangnya aku anggap apa?
Lee Gil Sang.
Aku membunuhnya sebelum
dia bisa mengatakan apa pun.
Itu sesuai keinginan Anda.
Itu sebabnya, jika Anda
memberiku 10 kali lipat dari ini...
...aku juga akan menghadapinya.
Caranya?
Bawa dia padaku.
Dia itu karyawan Anda, jadi Anda
bisa memanggilnya kapan saja, bukan?
[Panggilan Darurat]
[Ijazah Univ. Myungin]
[Rekam Jejak
Perguruan Tinggi]
[Aplikasi Kerja]
Ini darurat!
Kepala Pusat.
Apa yang terjadi?
Kami temukan dia
pingsan di jok pengemudi.
Tapi vitalnya normal,
dan suhu tubuhnya 40,7 derajat.
Dia juga mengalami
demam tinggi dan dehidrasi.
Apa ada kecelakaan?/
Tidak, tidak ada.
Tapi tangan kanannya bergerak-gerak
sejak kami menemukannya di tempat.
[Go Jung Hoon]
[Pencarian Tak Ditemukan]
Tolong pindahkan dia ke sana
dan siapkan cairannya.
Ya.
Tolong hubungi Koordinator
Go Ji In di pusat transplantasi.
Baiklah.
Ya, ini Koordinator Go Ji In
dari pusat transplantasi organ.
Ini panggilan dari UGD.
Cepatlah ke sini.
Ada apa?
Kepala Pusat tiba-tiba
tak sadarkan diri.
Ayahku?
Ada apa?/
Ayahku dibawa ke UGD.
Ayah./
Apa yang terjadi?
Ayahku kenapa?
Apa Kepala Pusat
menderita suatu penyakit?
Tidak./
Dia pingsan sebelum dibawa ke sini...
...dan dia mengalami
demam tinggi dan dehidrasi...
...tapi aku tidak tahu
penyebab gejala itu.
Sebentar.
Apa Anda sakit?
Levodopa.
Obat untuk
penyakit Parkinson*.
(*kelainan penyakit di bagian otak tengah)
Tolong hubungi Bedah Saraf.
Kepala pusat mengalami
penyakit di bagian otak.
Dia tidak membicarakannya,
tapi kali ini dia sedang kesal...
...karena cobaan berat dengan komite disipliner.
Maaf karena menghubungi Anda malam-malam begini.
Kenapa minta maaf?
Aku harus di sini.
Ji In.
Ya?
Penyakit Parkinson?
Sejak kapan?
Seberapa parah?
Delapan bulan yang lalu, dia mengalaminya...
...tapi penyakitnya
berkembang dengan cepat.
Harusnya Anda bilang padaku!
Tak ada pilihan lagi.
Karena ayahmu
merahasiakannya.
Katanya dia menyesal karena
dia membuatmu kesusahan...
...jadi dia merahasiakan
kalau dia sedang sakit.
Apa ayah ini gila?
Ayah tahu bagaimana
perasaanku dan Ibu saat kami pergi?
Aku juga sakit.
Aku juga sangat sakit sampai
ingin mati. Tapi ayah bilang apa padaku?
Ayah menyuruhku ke
rumah sakit dan menjalani operasi!
Ayahmu mungkin jahat
dalam berekspresi...
...tapi dia sangat mencintaimu.
Bahkan saat dia tahu
tentang penyakitnya...
...kau yang dikhawatirkan olehnya.
Baik-baiklah pada ayahmu.
Sebenarnya...
...aku sangat membenci ayahku.
Aku memanggilnya ayah yang
ceroboh dan suka mengabaikan keluarganya...
...dan cuma mementingkan pasiennya.
Tapi Ayah...
...mengkhawatirkanku dulu.
Meski dia juga sakit.
Saat kau tahu ayahmu itu
mengadopsi adikku dan aku...
...kau pasti kecewa, 'kan?
Pasti kau juga membenci dia.
Ya.
Aku juga merasakan hal yang sama.
Tapi alasan dia
mengadopsiku dan adikku...
...karena kau.
Katanya dia teringat
dengan putrinya...
...saat melihat adikku yang sakit.
Dia sangat merindukanmu...
...sementara dia tinggal bersama kami.
Halo?
Bukannya kau bilang
ingin mencari hati Rh-A?
Ya, benar. Tapi...
...aku belum punya uang.
Berapa banyak yang
kau punya sekarang?
Setengah saja.
Baiklah. Kita atur tanggalnya.
Aku akan memberikannya
untukmu dengan harga itu.
Dia sangat merindukanmu...
...saat dia tinggal
bersama kami.
[Rumah Sakit Sunrim
Dipromosikan dalam Statusnya]
Dalam proses penyediaan
transplantasi untuk orang kuat...
...siapa yang paling diuntungkan?
Seseorang yang memiliki wewenang
untuk membiarkan itu terjadi.
Pimpinan Direktur Son mengambil alih
rumah sakit pada tahun 2004.
Direktur Lee juga
dipromosikan pada tahun 2004.
Ayahku terbunuh tahun berikutnya.
Halo?/
Dokter, ini aku.
Oh Hyun Woo-ssi?
Ya, dokter.
Saat ini aku tidak enak badan.
Bolehkah Anda datang ke sini?
Anda sakit apa?
Aku sakit kepala...
...dan aku menggigil.
Aku juga sulit bernapas.
Pasti ini gagal ginjal akut.
Alamat Anda di mana?
[Jungandong-ro 78-gil,
Petugas Jungan, Kamar 202]
Oh Hyun Woo-ssi?
Ini aku, Kang In Kyu.
Terima kasih sudah datang.
Aku akan mengantar Anda
ke rumah sakit.
[RS Univ. Jungan]
Anda hanya punya satu ginjal.
Itu... aku pendonor ginjal.
Pendonor ginjal?/
Ya.
Setelah dioperasi,
Anda tak menerima perawatan?
Apa keadaannya serius?
Seorang pasien harusnya
tidak terbengkalai seperti ini.
Tingkat creatine-nya terlalu rendah.
Harusnya antara 1 dan 2,
tapi Oh Hyun Woo sudah mencapai 6.
Bagaimana kadar proteinnya?/
Anda dokter?
Protein dan hematokelnya
juga terpengaruh...
...dan GFR*-nya di bawah 30 persen.
(*Ukuran tingkat fungsi ginjal.)
Apa aku harus sering
menjalani dialisis?
Dengan situasi Anda saat ini...
...Anda harus melakukannya
setidaknya dua kali seminggu.
Lalu apa jadinya jika aku lulus
ujian CPNS?
Akan sulit bagi Anda untuk
melaksanakan tugasnya.
Bagaimana jika... aku melewatkan
satu sesi atau berhenti sama sekali?
Ini bisa bertambah buruk,
meski Anda terus-menerus menjalani dialisis.
Kalau Anda melewatinya,
jumlah sesi Anda akan meningkat.
Dalam skenario terburuknya...
...Anda memerlukan transplantasi.
Anggota Kongres Noh.
Saya perhatikan kalau Anda mengusulkan
perubahan pada undang-undang transplantasi organ.
Apa ada kaitannya dengan
transplantasi simultan yang Anda terima?
Benar.
Berkat operasi itu...
...akhirnya aku
berkesempatan hidup lagi.
Itu sebabnya saya mengusulkan
revisi undang-undang transplantasi organ.
Untuk membuat perubahan positif...
...saya akan memperkuat hukuman karena
berpartisipasi dalam perdagangan organ ilegal...
...dan bekerja keras untuk
benar-benar mengeluarkan akar-akar...
...dari perdagangan organ ilegal.
Kami kemari mau
Anda bersaksi
Bisnis terselubung yang
biasa Anda temui telah ditangkap.
Tapi dia akan mendapat hukuman ringan
karena ini adalah pelanggaran pertamanya.
Dan orang-orang lain yang
terlibat bahkan belum dibesar-besarkan.
Kalau aku harus bersaksi...
...apa aku juga akan dihukum?
Sekarang aku sedang
mempersiapkan ujian CPNS-ku.
Kalau hasilnya sudah ada,
aku tak bakal menjamin.
Kalau aku bersaksi...
...akankah orang itu dihukum?
Ya.
Aku akan melakukannya.
Aku juga akan menerima hukumanku.
Jika kita bisa menghukum
orang-orang itu...
...akan kulakukan.
[Proposal Revisi UU
Transplantasi Organ]
Ya ampun, kau ini
masih lahap saja makannya.
Kalau kau dikurung selama 15 tahun,
kau juga akan menganggapnya lezat.
Mana fotonya?
Pasti ini mendesak sekali.
Untuk membuat penjelajahan kriminal
yang diinginkan sepanjang perjalanan ke sini.
Dia itu siapa?/
Dia...
...klienku yang sangat kaya.
Kau masih mau begitu?
Aku ingin mengambil kesempatan ini
untuk meninggalkan negara ini.
Aigoo, dasar pria tua.
Apa menurutmu aku akan
memberimu buku kontak itu tanpa asuransi?
Berapa harganya kalau dia?
Hei. Hei, kau...
Lakukanlah bagianmu untuk ini...
...supaya kau bisa
mengubah interior tempat ini...
...dan membuka 10 cabang lagi.
Kenapa kau tak mengganti nampan lamamu
dengan yang berwarna emas saat kau memakainya?
Aku harus apa?
Amankan lokasi, peralatan,
dan ahli bedah...
...seperti yang kau lakukan
15 tahun silam./Ahli bedah?
Pasti akan sulit.
Kalau hari ini mana bisa?
Menurutmu sulit?/
Tidak, maksudku...
Pergi saja ke gubuk judi. Aku yakin
kau bisa menemukan yang palsu di sana.
Organ yang mana?
Hati./
Ah, ini gila.
Gila sekali.
Kapan itu?
Dalam seminggu./
Berarti akan saatnya.
Akan saatnya.
Karena kau melakukan ekstraksi,
kita tidak membutuhkan seseorang untuk itu.
Jadi kita butuh ahli bedah
untuk melakukan transplantasi...
...dan orang "palsu" lainnya
untuk membantu operasi.
Oke.
Bawakan aku kue./
Hei, pangsit!
[Kantor Polisi Shingwang]
Apa yang kalian lakukan?
Jangan sentuh itu!
Menyingkir!/
Jangan sentuh!
Jangan disentuh!/
Menyingkirlah!
Jangan diambil!
Silakan tunggu di luar!
[Choi Gyung Nam]
[Noh Sung Tae]
Permisi.
Apa yang terjadi di sini?
Oh Hyun Woo... sudah mengaku.
Benarkah?
Lalu, apa mereka mencari bukti...
Biar aku yang ambil alih.
Pergilah ke kantor Pimpinan Son.
Kenapa?
Kantor Pimpinan
dan Kepala Pusat sedang dicari.
Kenapa?/
Kenapa lagi?
Mungkin karena insiden
pendonor organ yang dibuat-buat.
Pergilah.
Baiklah. Kau yang urus.
Anda sudah bangun?
Bagaimana perasaan Anda?
Aku merasa lebih baik./
Jaga kesehatan Anda.
Kemarin, aku kaget saat
melihat Anda di UGD.
Benarkah?
Aku duluan.
Dokter Son.
Katanya dia melakukannya
untuk istrinya atau semacamnya...
...tapi semua orang mengira
ada alasan lain.
Putrinya.
Golongan darahmu apa?
Kenapa Anda bertanya seperti itu?/
Aku cuma penasaran.
Rh-A.
15 tahun silam...
Kalau kau Rh-A,
berarti Pimpinan Direktur Son Rh-A juga?
Tidak, goldarku diturunkan
dari ibuku yang juga Rh-.
Tapi kenapa Anda mau tahu
golongan darahku?
Tidak, bukan apa-apa.
Ayah.
Oh, Yeon Hee.
Ayah tak apa?
Semua ini apa?
Ayo... kita makan siang.
Semangatlah. Aku yakin
semuanya akan baik-baik saja.
Ayah berharap begitu.
Yeon Hee.
Ya?/
Bagaimana kalau...
...kau kembali ke Jerman saja?
Kenapa tiba-tiba?
Katamu sebelum jadi dokter,
kau mau jadi pemusik.
Kau juga berbakat.
Itu sudah dulu.
Aku tak tertarik lagi.
Itu karena ayah tak mau
kau kesusahan.
Saat aku menyerah pada musik,
bukan ini yang ayah tanyakan padaku?
Apa aku yakin
aku tak akan menyesalinya?
Ayah tahu apa
yang paling aku sesali?
Saat Ibu meninggal di UGD.
Itu yang dikatakan
magang di UGD padaku.
Ibu itu tidak akan meninggal...
...jika aku memberikan napas buatan.
Aku tidak bisa melakukannya saat itu,
tapi sekarang aku bisa menyelamatkan nyawa seseorang.
Itu artinya aku melakukannya
dengan baik.
Pergilah ke Jerman.
Melihatmu bekerja
siang dan malam...
...ayah tak suka.
Ya?
Kenapa ayah sudah
bangun dari tempat tidur?
Kau sudah cari tahu
koordinator transplantasi organ itu?
Ya, namanya Joo Sun Ok.
Tapi aneh sekali./
Apanya?
Dia punya latar belakang
yang sama dengan Direktur Lee.
Latar belakang yang sama?/
Ya.
Mereka berhenti bekerja
pada waktu yang sama...
...dan kerja di RS Sunrim
pada saat bersamaan juga.
Waktunya juga sama.
Sekarang dia di mana?/
Dia sekarang sudah pensiun.
Oh, aku akan memberikan
informasi kontaknya.
[Joo Sun Ok]
Halo? Aku Kepala Pusat transplantasi organ
Rumah Sakit Sunrim, Go Jung Hoon.
Ya, aku mau bertanya pada Anda.
Ya, aku ingin berkunjung.
Anda punya waktu?
Ya.
Apa? Kenapa Kepala Pusat melakukannya?
Baiklah.
Jangan menemuinya, dan jika
dia pergi ke rumahmu, jangan buka pintunya.
Baiklah.
Telepon aku kembali.
Kurasa Kepala Pusat
mendatangi kita.
Aku mendapat telepon dari
ketua tim transplantasi organ sejak tadi...
...dan dia bilang Kepala Pusat
meminta untuk menemuinya.
Maksudmu itu...
...Ketua Tim Joo?
Ya.
Kalau kita umbarkan Kepala Pusat...
...untuk semua ini,
apa yang akan terjadi?
Itu akan tampak
cukup alami...
...tapi apa dia akan
membiarkan itu terjadi?
Aku berperasaan kalau
dia akan mencegah hal itu terjadi.
[Ahjussi]
[Memanggil]
[Tidak Ada Jawaban]
[Anakku]
Nomor yang anda tuju
sedang tidak aktif, silakan menuju pesan suara.
Silakan tinggalkan pesan...
Anda sudah makan?
Aku membelikan Anda bubur,
jadi kembalilah dan makanlah.
Tapi... tidak keberatan jika
Anda pergi tanpa izin dokter?
Kembalilah ke sini dan makanlah.
[Memanggil]
[Tidak Ada Jawaban]
[Nomor Tak Dikenal]
Halo?/
Ya, ini aku.
Ayo kita bertemu.
Yang membuatmu penasaran,
aku bakal beri tahu.
Ta-da.
Wow, kau sudah siapkan dengan baik.
Si pemalsu itu bagaimana?/
Sudah kupekerjakan mereka.
Berarti kita sudah siap.
Oke.
[Putriku]
Nomor yang anda tuju
sedang tidak aktif...
[Ayah]
Kau datang?
Halo?
Apa? Kepala Pusat?
Koordinator Go, pergilah ke UGD.
Kepala Pusat...
Kenapa dengannya?
Apa yang terjadi?
Kepala Pusat dibawa ke sini
setelah mengalami kecelakaan tabrak lari...
...dan dia pingsan.
Cepatlah.
Dia mengalami kerusakan otak
cukup parah saat dia sampai ke sini...
...dan pendarahan sudah
menyebar ke batang otaknya.
Dia saat ini tidak sadarkan diri
dan napasnya tak teratur...
...jadi aku menelepon bedah saraf.
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[Cross]
Apa yang dia tinggalkan untuk
melindungi keluarganya? Pasien dan aturan!
Orang-orang itu
menghancurkan hidup ayahku!
Aku mau kau mengambil
posisi kepala pusat.
Jangan terlalu dekat dengannya.
Ayah sembunyikan sesuatu dariku?
Anda menyarankanku untuk
mengundurkan diri?/Kau bisa pikirkan seperti itu.
Jangan pergi.
Ayo kita pergi bersama.